Specijalno za forum IPTV Zezanje
Znate li kako sam došao
do ideje za program XXX?
Skateboardi i bazeni.
Augustus Gibbons
Osnivač programa
Sam zaustavio Treći svjetski rat
Omiljena karaoke pjesma:
"WHAT A WONDERFUL WORLD"
Skateboardi su bili
prikovani za zemlju,
transportno sredstvo adolescenata.
Onda je došla 1977. Velika suša
je pogodila južnu Kaliforniju.
Bilo je toliko gadno
da si bogataši iz predgrađa
nisu mogli priuštiti puniti bazene.
Tad je došlo do otkrića.
Neki klinac je shvatio
da može voziti skejt po tim praznim
bazenima i raditi fantastične skokove.
"Dogtown and Z-Boys".
Da li ste ga gledali? To je film.
Nije bitno. U svakom slučaju, naš heroj
počinje raditi stvari sa skejtom
koje nikada vidio nije. Stvari za
koje je svijet mislio da su nemoguće.
Tom klincu je trebala ta suša.
Svijetu su trebali ti prazni bazeni.
Otud XXX.
NEYMAR, JR. Aktivni član.
Genije s loptom u nogama".
Dao 100 golova do 20. godine.
Mislio je da ga
zovu za "Osvetnike".
Osjećaš li se sigurnije danas
nego jučer? Znam da ja ne.
Najveća i najskuplja vojska na svijetu
a mi se i dalje plašimo bombi
u cipelama i gaćama na aerodromu.
Zašto? Jer su vojnici stvoreni
da slijede naređenja i bore se u ratu.
Ali, mi, prijatelju,
nismo u ratu.
Mi smo u opasnosti.
Otud XXX.
Što je bilo? Na dijeti si?
Nisi gladan?
Pola osam je ujutro.
Pa? Negdje u svijetu je vrijeme za
ručak ili večeru. Hajde, jedi.
Znaš li tko se osjeća sigurno?
Oni glavni. Svjetski nasilnici.
Superiorni par excellence
ayatollahi s mnogo dolara.
I to zato što su ta pravedna
gamad u nekom trenutku
sklopili pakt s vragom. Trampili
su slobodu za sigurnost. A mi,
narod, izgubili smo obje stvari.
Otud XXX.
Dok su svi ostali
prikovani za zemlju,
mi radimo stvari na skejtu
koje nitko vidio nije.
To je moj argument. Uvijek sam
bio bolji špijun nego prodavač.
Dakle, što kažeš?
-Ja nisam heroj. Ja sam nogometaš.
Moja greška.
Ostavit ću te na miru.
Tko kaže da ne postoji tako
nešto kao što je besplatan obrok?
Dolje! Smjesta!
Dajte mi novac! Ne mrdaj!
Brže!
Gol!
A ti kažeš da nisi heroj.
To su gluposti.
Ti si baš onakav heroj
kakav svijetu treba.
Na kraju, sve se svodi na isto pitanje
koje postavljam svojoj ženi svakog
petka uvečer posljednjih 20 godina.
Hoćeš malo ovoga?
Ili ćeš samo...
xXx: Povratak Xandera Cagea
Centrala CIA-e
New York
Pristup odobren.
Dobro. Možete sjesti.
Gospodo.
Ovo je uređaj koji je uzrokovao
pad satelita i ubio Gibbonsa.
Štreberi iz laboratorija
nazvali su ga "Pandorina kutija".
Moj tim je pratio posljednji
ulazni signal satelita do Miamia.
Neki seronja koji je
živio na visokoj nozi
u Ritz-Carlton penthausu,
mislio je da može ucjenjivati svijet.
Tri šok bombe, dva metka, i jedna vreća
za tijelo kasnije. Uzeli smo uređaj.
Moramo imati preko 100 sigurnosnih mjera
da spriječimo nekog barabu
s laptopom da otme satelit.
A Pandorina kutija
ih sve može zaobići.
Pritiskom na tipku, može
prisluškivati zaštićenu komunikaciju,
pokvariti vojni software,
odašiljati lažne informacije ili...
Srušiti satelit s neba poput
proklete taktičke bojeve glave.
Jedan od vas stoji iza ovoga. I ne idem
odavde dok ne otkrijem tko.
Boriš se protiv mene knjigom?
Evo, brate! Prvo poglavlje!
Prva strana!
Sranja se događaju.
Kasniš.
-Točno na vrijeme, šefe.
Upali su ovdje, sjebali nas,
i uzeli su uređaj koji može
promijeniti raspored snaga u svijetu.
Kako ćemo ga vratiti?
Ove seronje su sredili najbolje
od najboljih bez ikakve muke.
Treba nam netko tko se može
kretati i boriti poput njih.
Treba nam neko tko može ući u tornado
i izaći s druge strane
kao da je to vjetrić.
Poznajete li nekog takvog?
-Ne.
Ali Gibbons je poznavao.
Silazi dolje!
-Što to radiš? -To je ludo, momče.
Xander!
Prijatelju...
Samo trenutak.
Hvala, prijatelju.
I evo! Meč počinje!
Znao sam da ćeš uspjeti,
Xander. Donio si nam svijet.
Svijet je velik,
ali uvijek stane u tvoje srce.
Nosi ga sa sobom uvijek.
Idi.
Naravno da Xander
Cage ne može platiti
pretplatu za satelitski
program, poput običnog čovjeka.
Što? I da punim džepove milijarderima?
Znaš... U današnje vrijeme, običan
čovjek si ne može priuštiti da bude običan.
Penji se.
-Idemo.
Prvo pravilo:
Nemoj pasti
SANTO DOMINGO,
DOMINIKANSKA REPUBLIKA
Svijet se smanjuje?
Znam kako to izgleda.
Bježanje od problema nikad ne daje
rezultate. Treba ti novi plan.
Treba mi nova mapa.
Nemoj reći da te nisam upozorio.
A joj.
Opet iznova.
Dolje, lezi dolje!
Ne miči se, seronjo!
Na koljena, kurvin sine!
-Dobro.
želim poslušati, stvarno,
ali zbunjuješ me.
"Ne miči se, seronjo." "Na koljena,
kurvin sine." Što da radim?
Imaš 3 sekunde da poslušaš!
-Nisi dobar u ovome. -Jedan!
Dva!
U redu! Izađi, Frankensteine!
Gibbonse? Gibbonse?
-Slobodno izađite.
Zaista izgledaš drugačije, Gibbonse.
Jesi li smršavio?
Augustus je oduvijek imao, pa,
ne baš lijepe stvari za reći o tebi.
Kada si shvatio da je sve ovo gluma?
Misliš na klaunsku predstavu?
Onaj tip tamo ima
slušalice od 1.000 dolara
kad možeš kupiti lažne
za duplo manje.
Ili žena koja je trčala da uhvati
autobus koji polazi tek za dva sata.
Ili stražar tamo, koji kupuje
sok stranom valutom.
Znaš li koja je najjača fora bila?
Clarence iz "Život je divan".
Znaš, onaj fin stariji čovjek koj je
sjeo pored mene s torbom punom bombi?
Koje li slučajnosti pa
zna da govorim engleski. Zamisli.
Meci su mogli biti pravi.
-I pancirka bi mogla biti prava.
Ne poznajem te,
ali ne volim da me testiraju.
Gibbons nikad nije povjerovao da si
mrtav. Nikada te nije prestao tražiti.
Odličan prijatelj.
-Aha. Eto mu ga na.
Pošto nikad nismo bili prijatelji.
-Vjeruj mi, ne smije se.
Niti će se ikad više smijati.
Nikad nisam vidjela nešto slično.
Ova grupa je ubitačna, i baš ih
briga tko ili što im stoji na putu.
Nadala sam se da ćeš željeti
sudjelovati u sljedećem okršaju.
21 m udaljenosti, 27 m pad.
7.5 cm ojačanog stakla?
Bez konopca, sajle, padobrana.
Sigurno je bilo vrlo zabavno.
Tražili smo prepoznavanje lica
preko svih baza podataka na svijetu.
Ništa. Čak ni kazna za prebrzu vožnju.
Oni su duhovi, u vremenu gdje su
takve stvari gotov nemoguće.
-Dobro.
Znaš da ne radim za vladu.
Zašto misliš da želim
pokvarim svu tu zabavu? -Pa...
Ako ne želiš to učiniti za mene,
uradi to za Gibbonsa.
Potrebni ste svojoj zemlji, g. Cage.
Potrebni ste Programu XXX.
Vrijeme je da budete domoljub.
-Po čijoj definiciji?
Prošli put kada sam bio domoljub,
dobio sam tri osuđujuće presude.
I samo jedan čovjek je
vjerovao u gubitnika.
Patriotizam je mrtav.
Sad postoje samo pobunjenici i tirani.
Što si ti?
Ja sam XXX.
Dobro došao nazad, XXX.
Kamo ćeš?
-U London. -Zašto? Što je u Londonu?
Lovac na duhove.
I možda moj krzneni kaput.
Zaboravio sam koliko
je lijep pogled odavde.
Vidim da si našao svoj kaput.
-Obećala si da ćeš mi ga čuvati.
I jesam.
-Tražim nekoga.
Otkad imamo poslovne odnose?
Znaš da ako otkriju da sam pipnula
računalo, zatvorit će me na 20 godina?
Reci mi svoju cijenu.
Znaš da ću platiti.
Ovakva informacija je neprocjenjiva.
- Ainsley, sve ima cijenu.
Ako misliš da to ne možeš izvesti...
Ako nemaš više vještinu,
reci mi i shvatit ću.
Znaš u čemu je problem, Cage?
-U čemu?
Nekada sam mislila da si ti glavni.
Ali sad...
Ne znam, možda mislim
da radiš za njega. -Ma, daj.
Nitko ne zna da sam ovdje.
I znaš da znam čuvati tajne.
To ti kažeš,
ali Interpol ima nove prisluškivače.
Bukvalno su nevidljivi.
Poput uređaja iz MI6.
Nestaju u koži,
ispod ruku.
Omotane oko jaja poput božićne mašne.
-Razmotaj me onda.
Istraživanja su pokazala da konzumacija
seksa bespovratno uništava
devet od deset veza.
-Imam sreće, voliš se kockati.
Naravno...
Ne.
Moje prijateljice s druge strane,
obožavaju tvrde izazove.
Tvrde izazove?
Kakve stvari radim za svoju zemlju.
Poput nalaženja igala
u plastu igala.
Usprkos činjenici da te je
kraljica poslala u zatvor,
i dalje si najbolja na svijetu.
Hvala.
Učini sebi uslugu.
Spali ovo.
Čujem glasine da su tvoji
duhovi velika nevolja.
Dobro su obučeni,
imaju veliki budžet,
i ne prezaju da pregaze
bilo koga tko im stane na put.
Plašiš se da me mogu ozlijediti?
Plašim se da možeš poginuti.
Pogodilo me je to što možeš
zamisliti svijet bez mene.
Bio bi manje zabavan.
Samo to kažem.
Tvoji duhovi su na Filipinima.
Ima logike zašto su otišli na Pacifik.
Tajna zabava u džungli.
-Kako si ih pronašao toliko brzo?
Radim tajno.
Gdje je?
Što si učinio s Pandorinom kutijom?
Na sigurnom je.
-To nije bio dio plana.
Nakon toliko godina i dalje
si šokirana kada improviziram?
Ne. Ali cilj misije
je bio da je uništimo.
Ispalo je da imamo novu misiju.
Neću uništiti jedinu stvar koju mogu
upotrijebiti da dobijemo ono što želimo.
Cijeli svijet nas traži, Xiang!
-Neka dođu!
Brineš zbog žrtvovanja pijuna.
Ja ciljam kralja.
U tome i je problem.
Zaboravio si kraljicu.
Baza RAF-a
Lakenheath, UK
Nakon tvog uspjeha u
eliminiranju Anarhije 99,
Gibbons je dobio neograničen budžet.
Sve ovo samo da kažem
da ti je osigurao novi prijevoz.
Svijet je uznapredovao
otkako si umro, Cage.
Dronovi u avionu,
protu-zračne mjere,
i dovoljno goriva da
možeš obići svijet triput
bez slijetanja.
Možeš ostaviti svoj kaput. Obećavam
ti, nitko se neće usuditi ukrasti ga.
Ali ne mogu ti garantirati
da neće sam otići.
Polijećemo za 10 minuta, momci!
Već kasnimo 7 minuta.
Je li uvijek ovoliko zabavna
ili samo u posebnim prilikama?
Nije ni čudo što naša država
duguje milijarde dolara.
Da li vam stvarno trebaju sve ove
stvarčice da uhvatite zločince?
Ne treba nam ništa od toga.
Ali to čini hvatanje mnogo zabavnijim.
Xander Cage! Sveca mu!
Koncert uživo, samo jedna noć.
Ovo je ludo.
Bila sam na " Coachelli" kad su se
"Guns N' Roses" ponovo okupili.
Ali ovo je mnogo bolje.
Nisam bila tamo, ali pričali su mi.
Znaš?
I dalje pričam. Bože. oprosti, to
je loša navika. Počnem i onda...
Ne mogu prestati i ne mogu...
-Diši.
Ne žuri. Znam usta na
usta ako je neophodno.
Jesu li pravi ti bicepsi?
Izgledaš poput Terminatora.
I ne mislim na prvog Terminatora,
već na drugog
koji se vraća u prošlost da ubije
prvog. To je bio tip od tekućeg metala.
Agentica Clearidge je
surađivala s Gibbonsom.
Ona će osigurati podršku za operaciju.
A tipu poput tebe
potrebno je mnogo podrške.
Koliko imaš kilograma?
100? 105?
Budi iskren. Najviše mogu
izdržati 115. -Daj. -Zezam se.
Nije da imam sigurnosnu riječ kada treba
prekinuti. To je "kamkvat".
Nikad ne razmišljam o tome.
"Kamkvat".
A ti?
-"Sigurnost" ne postoji u mom rječniku.
Faco. Ti si Xander Cage.
Što god da ti treba Becky će
nabaviti u roku od jednog sata.
Osim droge.
To nabavljam za 15 minuta.
Šalim se.
Ali ako ti treba ljubičasta
marihuana, nemoj od mene tražiti.
Dobro, Cage, za mnom. Upoznati ću
te s tvojim kopnenim timom.
Hvala, Becky.
-Nema na čemu. -Kamkvat?
Stiže Red Bull čudovište.
Xander Cage, predstavljam
ti Paula... -Donovana.
Kapetan Paul Donovan.
Tebe znam. Vidio sam te na televiziji.
Predsjednik mu je dodijelio medalju.
To je sigurno bilo super, zar ne?
Vi momci sigurno imate stvarno
fantastične priče za pričanje.
Sigurno ste puno toga vidjeli.
Pitam se, koliko vas je izvelo
trostruki salto unazad slobodnim stilom
na BMX biciklu? Bilo tko od vas?
-Ne, ne igramo se na biciklima.
Ne igrate se na biciklima? Je li
neko od vas izveo R4
na snowboardu dok vas lavina lovi?
Mi smo vojnici, frajeru, nismo
bitange. -Dobro, ali svi ste
skakali padobranom s velikih
visina iznad istočne Europe
koristeći standardni sistem padobrana
vojne opreme. Jesam li u pravu? -Ne.
Nismo svi mišićavi od
energetskih pića, seronjo.
Gdje si našla ovog tipa?
-Za sve postoji prvi put.
Što si upravo učinio? Ne mogu
vjerovati kakvo je ovo sranje.
Neće me klaunovi štiti.
Znam da ću zažaliti što te pitam ovo,
ali kome bi vjerovao?
Bježi! Bježi! Ne!
Beži!
-Ne!
Upomoć!
Nitko nema ovaj broj.
-Što radiš u posljednje vrijeme?
Ja? -Ne!
-Poravnavam račune.
Adele Wolff - neslužbena svjetska
rekorderkinja: najviše slomljenih kostiju
"Call of Duty" nadimak:
LADY_BONER
Omiljeni film:
"Born Free"
Pokret! -Hajde!
-Pokaži mi ruke! -Na auto! Smjesta!
Iza leđa!
-Takvo je bilo kad sam stigao.
Tennyson Torch - vozač kaskader,
198 saobraćajki
Tvrdi da su ga dvaput
oteli vanzemaljci.
Najduža veza:
Njegov ragbi štitnik za zube
Nitko neće ući osim sudionika  X-Game-a.
Jesi li čuo?
Onaj tip se ušuljao!
-Vraćaj se!
Što ima, Nyjah?
Lightningbolt i Burrito.
Chad, što ima, brate?
Roberta. Vidimo se kasnije. -Pokažite
mu ljubav! Dajte pljesak za Hooda.
Nicky "Nicks" Zhou
Aka "the Hood"
Izlazio s Taylor Swift i Lady Gagom...
Istu večer.
Specijalnost: Zabavno je
biti u njegovoj blizini
Dobar, loša, ekstreman
i totalno lud.
S ovakvim timom mogu raditi.
Pojednostavit ću vam ovo.
Ova 4 kretena: veoma loši momci.
Pandorina kutija: veoma loša stvar.
Spustit ćemo se u Manilu, a vi
ćete si naći vlastiti prijevoz do otoka.
Zašto ne pogodimo nuklearkom
iz orbite to sranje i odemo?
Pandorina kutija je jedinstvena.
Mora se vratiti netaknuta.
Zašto? Što ona radi? Vrši
ispiranje mozga? -Ubila je Gibbonsa.
Samo toliko trebate znati.
Ostalo je povjerljivo. -Ispiranje mozga.
Jeste li namirisali to? Miriše
na isto govno u drugačijem odjelu.
Misliš li da pas zna
koristiti frizbi?
Gazdarica kaže "donesi"
a kuja posluša.
Izgledala bi veoma seksi
s frizbijem u ustima.
Dušo, ovo nije igra.
Svi ste moji vojnici sada.
Ja nisam vojnik, ja sam prvak.
-Izgledamo li kao vojnici? -Nikako.
Riješio sam se tvojih vojnika iznad
istočne Europe. -Zašto si ostavio Lassie?
Ovo je moja operacija! Slušat ćete
mene! -Sastanak je završen.
Osim toga, gđo Lincoln,
kakva je bila predstava?
To je super-prianjajuće  pancirno odijelo.
Moraš zategnuti naramenicu.
Ovamo. Ja ću to.
Što si ti, moja pomoćnica?
-Ja sam sve ono što ti treba.
Mogu sve riješiti.
I imam jak stisak.
I da znaš,
nisam agent na terenu.
Ne izlazim na teren. Nikad.
-Tamo je sva zabava.
Da. Zabava me plaši.
Ljudi me plaše, oružje me plaši.
Naoružani ljudi me jako plaše.
A ako sam uplašena,
ne mogu raditi svoj posao.
A ako to ne mogu, ljudi umiru.
A ako ljudi umiru, kome ću
pružati tehničku podršku?
Bukvalno nikome.
Ali pobrinut ću se da tebe zaštitim.
Mene nije lako zaštititi.
Da, te zloće su i meni omiljene.
Zovu se egzorukavice. Darpina
nova tehnologija za kopnenu borbu.
Pneumatski klipovi mijenjaju brzine,
učetverostručuju brzinu
i pojačavaju ti udarce.
Ne, ne.
To je multifazni ometač signala.
Veoma je lomljiv.
Možeš li mi reći pravi razlog pada
Pan Am-ovog leta 103
iznad Lockerbia?
Da.
-Ti si jedna od njih, zar ne?
Polako, Rocky.
Nisam se šalila kad sam rekla da
ima dovoljno snage u tim zloćama...
Da vjerojatno naprave
rupu u prokletom avionu.
Samo se ti zajebavaj.
Što može poći po zlu?
To je moj stil.
-Da, dobro. Drago mi je da čujem.
Znaš... Zapravo, više
bih voljela da nisi...
Kakvo iznenađenje.
Znaš što radiš tamo dolje.
Da, to je i ona rekla.
Caramoanski otoci,
Filipini
Neka prođu!
Treba li ti nešto, čovječe?
Čuo sam da je ovo savršeno mjesto
za nestajanje na nekoliko dana
za moju ekipu
bez da itko postavlja pitanja.
Moja kuća je tvoja kuća, ako
je cijena odgovarajuća. -Savršeno.
Tennyson!
Ovo će ti se svidjeti.
Imam najbolje oružje u južnom Pacifiku.
30% unaprijed i dobit ćete
najbolji paket gostoprimstva.
30% unaprijed? Dat ćeš mi da vodim
djevojke za vikend i dva kokosa?
10%.
-Bože! 10%?
Sigurno si tražio drugi
neucrtani otok bez zakona.
Stalno se to događa.
Evo što ćeš učiniti.
Okreni se, vrati se u svoj
čamac i poljubi mi dupe.
Dobro. Samo malo.
Što misliš?
Uvjerio si me.
18%!
Misliš da je ovo buvljak?
Misliš da mi ovdje prodajemo
pokvarene televizore
I lažne satove? Tako nešto?
Što ti je, čovječe? Čovjek je lud.
Dobro. 22,5.
-Kako ćeš mi dati tih 0,5?
Dvadeset dva...
I pola.
Dobro.
Uživaj u zabavi.
Sviđa mi se tvoj stil, čovječe.
Ostani u čamcu, pod svaku cijenu.
Adele, Nicks!
Narode, neka vam bubice budu u uhu.
Kao i uvijek, Adele,
ti si moje oči na nebu.
Nicks, pokazat ćeš im kako mi to radimo.
Možeš li?
-Samo gledaj.
Možeš li mi ovo pričuvati
iza šanka? -Što želiš?
Sok od brusnice i
mineralnu vodu. Dvije čaše.
Hvala.
-Nema na čemu. -Ostani fokusiran.
Stvarno?
Xander Cage. Ponovo u akciji.
-Jesam li je ikad napuštao?
Sranje.
Primijetio sam našeg klauna.
Lakše nego što sam očekivao.
Piće za sve.
To je on.
Kakvog li iznenađenja. Sezona je
lova na seronje. Meni omiljeno vrijeme.
Malo je rana večer da ubiješ
nekoga. -Prepusti to meni. -Daj.
Ako " Dance Dance Revolution " ne
zaslužuje metak, tko onda zaslužuje.
Je li ovo zabava ili sahrana?
-Zabava!
U svakom slučaju,
netko će se napaliti večeras!
Rekao sam ti da je
zabavno imati ga u blizini.
U početku sam mislila
da si specijalac.
Ali tetovaže bi bile drugačije.
CIA?
Poslali bi bespilotnu letjelicu
da nas digne u zrak. MI6?
Nemaš suptilnost koju preferiraju.
Ljudi koji dolaze na ovaj otok
su u bijegu. Skrivaju se od svijeta.
Ali ne i ti.
Nisi ovdje da se skrivaš.
Tražiš nekoga.
Tko kaže da je već nisam pronašao?
Da li me to trebalo uplašiti?
-Malo drhtanja bilo bi lijepo.
Pa... Smatraj da si jedan
drhtaj daleko da odšepaš odavde...
Rekla bih da sam dovoljno blizu.
Da li ovo znači da mi nećeš
spremiti doručak ujutro?
Rekao bih da ti je procjena loša
za nekoliko centimetara.
Pat pozicija.
-Ne ako baciš pištolj.
Ja nisam loš momak.
Ne vjerujem u dobre momke.
-Serena?
Tko ti je prijatelj?
-Upravo smo se upoznali.
Ali sjajno smo se upoznavali dok
netko nije odlučio da to prekine.
Drži se svog puta.
-Evo, dušo.
Ima mnogo neobilježenih
grobova na otoku.
Kladim se da ti je onaj koji ti je
prodao tu košulju u jednom od njih.
Koliko još misliš
izazivati sudbinu?
Dok ne dobijem ono po što sam došao.
Što je to točno?
Prokleto jako piće.
Uozbiljimo se i razgovarajmo
o onome što stvarno želimo.
Ja sam ovdje samo zbog toga.
Možete otići bez problema
ili možemo nastaviti s predigrom.
Tolika moć ne treba
biti u ničijim rukama.
Samo improviziram.
Čovječe, stvarno? Granata? Što je
ovo? Istočna Europa ranih 90-ih?
Nakon toga će ti poslat fax.
Spremni ste ubiti
kako bi to zadržali za sebe?
To je pogrešno pitanje.
Koje je pravo pitanje?
Jesi li spreman umrijeti za to?
Jedna granata, tri čovjeka.
Sviđaju mi se izgledi.
Dvije granate, tri čovjeka.
Obožavam takve izglede.
Jesi li ikad krvario toliko da
kad otvoriš oči vidiš sve crveno?
Kad si se borio u ratovima
na svakom kontinentu...
Hajde, X. Daj mi zeleno
svijetlo. Ubit ću seronje.
Očekuješ umrijeti.
Naša tijela su veoma lomljiva.
Hajde, daj da ga upucam.
-Smrt ponekad samo...
ti se prišunja.
Odavno nisam igrala vrućeg krumpira.
U bolničkom krevetu sam.
Jedva svjestan, u deliriju.
Davim se u vlastitoj krvi.
I samo čujem sebe kako mislim:
"Danas je taj dan."
"Danas ćeš umrijeti."
-Dirnut sam.
Mogu li dobiti jaknu,
kad budeš imala vremena? -Može.
Onda čovjek nailazi, i priča
mi priču o suši u Kaliforniji.
O skateboardima i bazenima.
O čovjeku po imenu Xander Cage.
-Sranje. On je XXX.
Ja sam čuo da je on mrtav.
Je li?
Svi smo XXX.
Samo imamo različite ciljeve.
Ona želi ovo uništiti,
ja ću ga upotrijebiti.
I neka sam proklet ako ti dozvolim
da ga odneseš nazad u NSA.
POVJERLJIVO
Sad je zabava.
Svi na zemlju!
Hajde! -Postati će gadno.
-Spremni za zabavu?
Isključi glazbu!
-Dobro. -Isključi!
Svi, ruke gore! Smjesta!
Na zemlju! -Tko se prvi
pomakne, prvi će umrijeti.
Ja sam se pomaknuo.
Upravo sam se pomaknuo opet.
Još sam živ.
Zašuti, junačino!
-Dobro.
Da se bacimo na posao.
-Ne miči se!
Dobro. Imam ono što želite.
Pandorinu kutiju?
Imam je ovdje.
Ali griješiš.
Uzmeš li je od mene,
ti ćeš prvi umrijeti.
Onda poručnik Lenjingrad,
koji misli da ti čuva leđa.
Onda dva Ivana kod vrata.
Moskovski Mule kod bara.
Onda Igor na stepenicama.
Vidiš kuda idemo s ovim?
Ali ništa od toga nije bitno.
Jer kao što sam rekao...
Ako uzmeš to od mene,
prvi ćeš umrijeti.
Uzet ću to od tebe,
bio živ ili mrtav.
Ako je držiš previše čvrsto,
odsjeći ću ti ruku.
Kako hoćeš.
Lenjingrad. Zdravo, Ivane.
Drugi Ivan.
Zbogom, Moskovski Mule.
Igor. Duguješ mi još jednom, X.
-Čitaj između redaka.
Tennyson! Mala pomoć bi dobro došla!
Mala pomoć bi dobro došla!
Hajde, čovječe!
X mi je rekao da ostanem u čamcu.
To je bilo prije
proklete ruske invazije, čovječe.
X je rekao da ostanem u čamcu.
Želiš se igrati?
To ne bi trebalo biti u ničijim rukama.
-Ako je želiš, dođi po nju.
Je li to bilo neophodno?
-To bi Gibbons htio.
X!
X. Opet se dogodilo.
Još jedan satelit je pao.
Da radimo kao tim,
to bi Gibbons htio.
Prihvaćaš?
Eksplozija na Olimpijskom
stadionu potresla je Moskvu.
Potvrđeno je da je poginulo 7 radnika,
a najmanje još 25 ranjena
u ovom bezumnom činu nasilja.
Izvor iz Pentagona kaže
da je odmetnuti satelit
možda bio korišten kao oružje.
Ovo znači da Pandorina
kutija nije tajna.
U novoj snimci objavljenoj prije
nekoliko trenutaka, anonimna grupa
tvrdi da može koristiti
satelite kao oružje.
Oni tvrde, citiram:
"Da narušavanje građanskih sloboda
svih građana na svijetu je užas
koji mora biti zaustavljen."
Onesposobite i otkažite
sve svjetske špijunske
programe u narednih 24 sata,
ili ću ja to učiniti umjesto vas,
jedan po jedan satelit.
Ima 30.000 satelita koji
kruže oko Zemlje trenutno.
Rušiti ću po jedan satelit na svaka
24 sata dok mi se ne ispune zahtjevi.
Svjedoci u Moskvi...
Je li i ovo bio dio vaše misije?
-Naravno da ne.
Mi smo bili novi XXX tim
koji je Gibbons stvorio.
Otkrili smo visokorangiranog
obavještajnog časnika
koji je pokušavao
manipulirati satelitima.
Prije nego što smo uspjeli
razotkriti ga, Gibbons je ubijen.
Cijelo vrijeme si znala da su oni XXX.
Željela sam da
zadržiš objektivnost.
Ne razumijem. Ako sam
ja uništila Pandorinu kutiju,
što se dogodilo u Moskvi?
-Ako sam u pravu, a jesam,
ova kutija je mogla kontrolirati
samo jedan satelit. -Što to znači?
To znači da smo lovili prototip.
A ovi momci imaju pravu stvar?
-Da.
Serena nas je izigrala.
Izdala nas je.
Serena je nebitna.
Ovo je rat.
Ili ćemo ga zaustaviti danas ili
ćemo gledati svijet kako gori sutra.
Ne smijemo skrenuti
pažnja s toga. -Da.
Gdje si bio?
Svratio si na masažu i drkanje?
Tvoja mama ti šalje pozdrave.
Postavio si lokator?
Niko te nije vidio?
Niko me nikad ne vidi, šefe.
-Dobro.
Sad, ova odjelca kontroliraju sve
špijunske satelite na nebu.
Ali koliko često ovih sedmero
sjede zajedno u istoj prostoriji?
Gotovo nikad.
I ako su vam zatrebale
skenirane mrežnice,
telefonski podaci, biometrija
svih svjetskih super-sila...
Tko bi vam pao na pamet?
-Sranje.
Tko ima toliku moć da to pokrene?
Ciljaš na pogrešnu osobu, Cage. Ja
sam došla tebe tražiti, sjećaš se?
Šupčino. Hoćemo li imati problema?
-Nema problema. Kako ste proveli put?
Samo izvodim računicu.
-Stvarno? Kakvu računicu?
Brzina vjetra podijeljena s udaljenosti.
Da kad te gurnem niz WC,
spasilački tim zna gdje da te nađe
između Kine i Sjeverne Koreje.
Samo ti pričaj gluposti, mališa. -Da,
zapamti gdje si stao, G.I. Joe.
Premotaj. Još malo.
Još.
Još malo. Stani.
Dobro. Kad je Xiang razbio prozor...
Jedino se on nije trznuo. -Dajte
mi predsjednika na telefon smjesta.
To se neće obrisati, znaš to, zar ne?
Morat ću zamjeniti ekran.
Govorim ja da direktor CIA
pokušava uništiti svijet godinama.
Imamo punu slobodu u
pronalaženju ovog gada.
Zna li itko od vas kako?
Isto onako kako smo Xiang i ja
našli Pandorinu kutiju u New Yorku.
Pandorina kutija mora se stalno
iznova povezivati zbog orbite satelita.
Ispričavam se. Trebamo samo
pratiti glavni signal.
A onda možemo odrediti
lokaciju u radijusu od 30 km.
Od svih mjesta na svijetu da se sakrije...
Ovaj luđak izabere Detroit?
Ova eksplozija se dogodila u Moskvi,
ali to se osjetilo širom svijeta.
Dobro jutro. Kao što se strahovalo,
broj mrtvih u tragediji u Moskvi raste.
Pored gotovo mrtvih od ozljeda...
Da pogađam. Svi su
jedva dočekali priliku
da otkažu svoje
špijunske programe.
Ne. Svijet je previše glup da bi vidio
da Moskva nije bilo blefiranje.
Dobro, XXX, vaša baza
biti će u NSA sigurnoj kući.
Becky će koordinirati
vašu komunikaciju preko buba,
i držati će ometač signala spremnim.
Nicks, kad sam se zabio čamcem
o obalu i spasio ti život...
Svejedno, brate.
Da li mi se to računa kao
199. saobraćajka? Znaš, službeno?
Službeno, lud si.
Super. -Postavit ćemo trianguliran
sustav za praćenje signala oko grada.
A kad Becky odredi njegovu
točnu lokaciju, djelujemo.
A ti? Kako si se ti upetljala u ovo?
Crtala sam grafite po neboderu i
dobila sam godinu dana zatvora za to.
Zatvor?
Čini mi se pretjeranim.
-Grafit je išao preko 30 katova.
Dva milijuna pregleda na YouTube-u.
I odslužila sam samo polovinu kazne.
Da pogađam.
Gibbons te je spasio.
Da. Rekao je da lavici poput mene
nije mjesto ni u kakvom kavezu.
Ja sam napravio svoju
nakon napuštanja NSA.
A ta na zglobu?
-London.
2009. popela sam se
na Mileniumski kotač. Gola.
Gola? -Da.
-Srednja škola.
Ne! -Svi imamo
sramotne trenutke. -Ne!
A ta seksi tetovaža?
Ova? Feniks se uzdiže iz pepela.
18 sati na stolcu u Meksiku. Popila
sam tekile koliko sam teška da izdržim.
Zapravo, ona je najbitnija.
To je...
To je kad sam odlučila promijeniti
svijet umjesto da bjesnim na njega.
Našli smo ga.
Našli smo Pandorinu kutiju.
Xander, čuješ li me?
-Ovdje smo. Dobro. Pošalji Tennysona.
Čini se da je East 404 Congress Street.
On je na zadnjem katu.
IZABERITE SATELIT
Ima aktivnosti u Pandorinoj kutiji.
Mogu blokirati signal,
ali samo nekoliko minuta,
stoga požurite.
Morate otići tamo brzo
i srediti tog tipa.
Neće ako ga mi prvi nađemo.
Crveno! Crveno!
Znate li da su semafore izmislile
velike naftne kompanije
kako bi troši gorivo, a oni zarađuju? -Ako
kažem "da", hoćeš li usporiti? Pazi!
Samo malo. Je li ovo trenutak
gdje izigravaš tipičnu kuju
i govoriš mi da me držiš
na oku i ne vjeruješ mi?
Dobro došla u taj trenutak.
Svakome treba pomoć.
Stani! Stani!
Tennyson?
Gužva. Eno ga.
Ako budeš u nevolji, pritisni devetku.
To je Gibbonsova stara
sigurnosna mjera.
Upropastio si mi zabavu. Ukrao si mi
partnericu za ples. Upropastit ću tvoju.
Zabavite se.
-Ovo nije zabava. Ovo je trka.
Što to radiš?
-Radim skakaonu.
Brže!
Izlazi iz auta! Van!
-Što to radiš? -Hajde! -Ne! Ne!
Sranje! Pokušava se ponovo povezati.
Narode, mogu blokirati
signal toliko dok ne odluči
iskoristiti drugi satelit.
Morate požuriti.
Imam plan.
Drži se!
-"Drži se" nije plan!
Ne! Ne!
Zdravo. Tražiš nekoga?
To je 200.!
200 SAOBRAĆAJKI!
Hajde!
Ne! Xander, popni se na najviši kat!
Pokušava aktivirati drugi satelit.
Požuri!
Laka meta.
USP 45.
-12 metaka u okviru.
Preostalo pet.
Tri.
Što se događa tamo?
Prazan.
Adele, Xander je ušao!
Nađi metu i eliminiraj je.
Gibbons je mislio da ćeš se vratiti.
Biti heroj koji nam je trebao.
Ako odneseš Kutiju u NSA,
biti ćemo ponovo na početku.
Ovo je dirljivo.
Gibbons bi se ponosio vidjeti
da vas dvojica radite zajedno.
Idem odavde, Xander.
Želiš li znati tajnu?
-Zaboravio si staviti dezodorans?
Ubio sam Gibbonsa jer je bio
samoproglašeni pravednik-kreten.
Možeš li pucati? -Mislio
je da ima pravo štititi svijet.
Adele, vidiš li metu?
-Prebacujem na termalni nišan.
Ne bih prestao rušiti satelite
bez obzira na sve. Znaš zašto?
Jer ovaj svijet je postao...
Molim te reci mi da možeš pucati.
-Do vraga.
Pojačao je grijanje.
Ništa ne vidim.
X, ne vidim vas.
Termalni nišan ne funkcionira.
Zar ne?
-Izgubila sam vas u toplini.
Zar ne vidiš što se događa
u ovom svijetu? -Polako.
Što ćeš poduzeti povodom toga?
-Polako.
X, neka Brbljivko nastavi pričati.
I dalje ne mogu pucati.
Mi smo za to odgovorni. Ljudi poput
Gibbonsa i vas dvojice. I mene.
Mi smo za to odgovorni.
Mislim, stvarno.
Zašto ustajati ujutro ako
nećeš resetirati svijet, zar ne?
Dobro. Polako. -Tamo se vodi rat.
Ratujemo radi svog opstanka.
Ne vidiš to? Milijuni
su umrli ni za što!
To je njihovo pravo, zar ne, Xander?
Čitaj između redaka.
-Hajde! Zar to nije točno?
Biti ću iskren s tobom.
Ono što me muči cijelo vrijeme...
Imaš nešto zaglavljeno između zuba.
-Što?
O čemu to pričaš?
-Ozbiljan sam.
Što nije u redu s tobom?
-Točno... tamo.
Dobar hitac. -Jesam li ikad
davala razloga za sumnju?
Da, priznajem, sumnjala sam.
To ti je zato što si govorio
gluposti o mom prijatelju Gibbonsu.
Xiang! Na koljena!
-Na koljena!
Ruke! Ruke!
-Na koljena! Smjesta!
U pravo vrijeme.
Pazi, Cage. Ako nastaviš ovako,
ljudi te mogu pomiješati s dobrim momkom.
Odijelce!
Dobila si ono što si htjela.
Oboje znamo da on nije loš momak.
A koga da okrivimo za Moskvu?
Bolje živ terorista nego mrtav agent.
Razumiješ što želim reći?
Idemo. -Natrag u avion.
Hoću da poletimo za 20 minuta.
Idemo, momci.
Pokret!
Vratili smo Pandorinu kutiju.
Poslat će tim za
evakuaciju da vas pokupe.
Ali vode Xianga.
I, Serena...
Ako ti se ne javim,
zapamti, pritisni devetku.
X vodi računa o svojima.
-Vratio si je Markovoj, zar ne?
Lijep avion. Prostran.
Skup. -Umukni!
Hvala, gospodine.
Da, minimalne žrtve.
XXX je bio
van svakih očekivanja.
Da pogađam.
To je bila moja pozivnica
u Ovalni ured.
Prije 10 minuta,
XXX program je službeno ukinut.
Svi aktivni agenti biti će
izbrisani iz evidencije,
i smatrat će se neprijateljima države.
Nikad nije dobra ideja
uperiti pištolj u mene.
Jesu li NSA timovi za evakuaciju obično
naoružani kao da upadaju u Faluđu?
Obično ne, ne.
Pazi na momke.
Sranje.
Bože. Događa se, zar ne?
Počet će pucati na nas, zar ne?
Idemo! -Hajde!
-Razlaz! -Počinje šou!
Sad smo u istom timu.
-Daj mi jedan.
Znaš ti mene. Iznerviraj me,
i usmjeri me u pravom smjeru.
Idemo! Hajde! -Ovo sranje
postaje ozbiljno, zar ne?
Da li se ovo događa
kad postane ozbiljno?
Što da radimo?
-Izbjegavaj metke.
Nažalost, terorista je
aktivirao Pandorinu kutiju
posljednji put prije nego što
smo ga mogli spriječiti.
Ti i cijeli tvoj tim ste poginuli
u eksploziji zajedno s uređajem.
Ako svijet misli da Pandorina
kutija više ne postoji,
onda neće znati da je
koristimo da ih špijuniramo.
Ti si samo još jedan tiranin.
-Ne. Domoljub.
Da ti objasnim razliku.
-Xander!
Xander!
Kažu da je to posljednja velika
avantura, Cage. Pošalji razglednicu.
Palite motore!
-Idemo! -Xander!
Xander Cage!
Brže!
-Svi se raštrkajte! -U zaklon!
Brže! Brže!
-Sklonite se!
Tamo! U zaklon!
- Sklonite se! -Dobro.
Brže! Brže!
Kakva navala adrenalina.
-Do vraga. Becky, kakva pancirka.
Rekao sam ti da nemaš kulture.
Da li te je majka
naučila zatvoriti šlic?
Dakle?
Serena.
-Zauzeti smo.
Marke ima Pandorinu kutiju
i srušit će satelit na vas.
Srušit će satelit na nas!
Neće ako blokiram signal!
Treba mi izvor struje.
Idi!
-Tamo? Sama?
-Pokrivaj me!
Raštrkajte se!
-Hajde! Hajde!
Požuri! Tamo!
Ja ću dolje.
-Ja ću gore.
Da vidimo mogu li naći G.I. Joe.
Da li primaš ove smetnje?
Do vraga!
Sranje!
Sredi ih! Smjesta!
Svakome treba pomoć, zar ne?
-Da, valjda.
Navali.
Nicks!
Imam plan!
-Ne!
Ne, ne. Ne...
Slušaj. Odsad, ja radim
planove, ti ih izvršavaš.
Sranje.
Bože! Strava!
Što je, frajeru?
Nemaš duhovit komentar?
Ne, konačno sam riješio
onaj matematički problem.
Biti će potrebno dvaput
povući vodu!
Hajde! Hajde!
-Brzo! Brzo!
Sranje! Previše ih je!
Gubimo se odavde!
Nazad! Hajde!
-Sranje!
Bože, umrijet ću.
Naprijed! Naprijed!
-Samo ovo imamo.
Stisnite ih!
Dovraga! Ostao sam bez metaka!
Imaš li neki? -Ne. Ništa.
Prazan sam.
Krećemo na tri.
-Dobro.
Pokret!
Što ima?
Kamen, papir, škare,
bacač granata.
Darius Stone.
Darius Stone: XXX od 2005.
Bivši časnik U.S. Navy Seal-a
Proveo posljednjih 11 godina
čekajući da netko pritisne devetku
XXX od 2005.
-Hvala na pomoći.
X vodi računa o svojima.
Mora da se šališ.
Nismo uspjeli.
Xander, Marke je aktivirala
satelit i ide ravno na nas.
Morat ću ga uništiti u stilu kamikaza.
Nemoj to raditi. To je samoubojstvo.
Nitko ne može preživjeti takav pad.
Reci Nicksu da spremi kameru.
Niska orbita, slobodni pad.
Bez padobrana.
Veliki vatromet.
Kažu da je ovo posljednja
velika avantura.
Pošalji razglednicu.
Živim za ovo sranje.
Sranje.
Nicks, nadam se da si snimio.
Ako nije snimljeno,
kao da se nije dogodilo.
Da. Dostojno Dvorane
slavnih, ovdje je, brate.
Znaš da sam i ja to mogao?
-Gluposti. -Zašuti.
Što je bilo s Marke?
-Zemlja je zaustavila njen pad.
I dalje ne vjeruješ u dobre momke?
U redu je ako si malo loš.
Koliko loš?
To je bilo opako slijetanje.
To je opak auto.
Da, Gibbons mi je rekao
da vodim računa o njemu.
Rekao je da ću znati zašto kad
dođe pravo vrijeme. Sada znam zašto.
Upravo takvog sam ga i ostavio.
-Išao sam na spoj ili dva s njim.
X vodi računa o svojima.
Zato sam znao da ćeš uspjeti.
Da dobijem šansu da radim s
legendarnim Xanderom Cageom?
Gdje trebam potpisati?
Znaš...
Stao si na žulj pogrešnoj osobi.
Cijeli svijet će nas tražiti.
Ne bi želio da bude drugačije.
Mislili smo završiti Augustusovom
omiljenom pjesmom. -Impresivan trik.
Što je? Misliš da si jedini koji zna
pretvarati se da je mrtav?
Zeznuo sam te.
Prilično je nestvarno biti
na vlastitoj sahrani.
Obožavam tu pjesmu.
I svijet bi mogao biti divan ukoliko mu
prestanemo raditi loše stvari.
Ako si želio da se vratim iz ilegale,
mogao si me zamoliti.
Oduvijek si bolje reagirao na
manje suptilnu motivaciju.
Što sad? -Nastavi biti odmetnik
za kojeg svijet ne zna da mu je potreban.
Drži na oku one koji nadgledaju, bori
se protiv unutrašnjeg neprijatelja.
Do vraga, to je veoma komplicirano.
-Stvarno?
Da ti pojednostavnim.
Razbijaj, osvoji djevojku,
i pokušaj biti impresivan dok to radiš.
Znaš biti impresivan, zar ne?
Naravno da znaš.
Juniore, idemo!
-Vidimo se, X.
To sigurno mogu.
Preveo: Bambula
Na HR: no6name
Navali.
Sredila si me.
Sredila sam te.
Ja nisam vojnik,
ja sam prvak.
Vidimo se, X.
Naravno da znaš.
Pa-pa.
Specijalno za forum IPTV Zezanje